אני רוצה להוסיף לכל הסדנאות "shortLine"
וזה המידע לפי השמות של הסדנאות. אם יש שם שלא מזוהה עם הנתונים אז לא לנחש ולשאול אותי.
אני מעלה את החלק הראשון לעדכון לפי המידע הזה להעתיק מילה במילה:
גלגל הקסם
גלגל שנע קדימה וחוזר בהפתעה ומכניס את המשתתפים לחקר תנועה מסקרן. מסובבים את הגומייה, משחררים ורואים איך הכוח שנאגר בתוכה מחזיר את הגלגל לנקודת ההתחלה שוב ושוב בכל ניסיון מחדש ומסקרן.

יוסי התוכי
תוכי צבעוני שמתחיל בצביעה ויצירה וממשיך לרגע מסקרן של איזון על האצבע. צובעים, מרכיבים חלקים וממקמים משקולות עד שהתוכי נשאר יציב ומפתיע מול העיניים ומגלה איך משקל ואיזון עובדים יחד.

פרוגי המקפצת
צפרדע צבעונית שקופצת בעזרת מגנטים ומזמינה חקר של כוח בלתי נראה. מרכיבים את החלקים, מקרבים מגנטים ובודקים איך משיכה ודחייה יוצרות קפיצה ותנועה מפתיעה בכל ניסיון מחדש על השולחן ממש.

מכונית מגנטית
מכונית שנעה בעזרת מגנטים ומגלה שאפשר להזיז תוצר גם בלי מגע ישיר. מקרבים ומרחיקים מגנטים, משנים כיוונים ובודקים איך הכוח המגנטי משפיע על התנועה, המרחק והתגובה בכל ניסיון במסלול מסקרן.

ציפור שיווי משקל
ציפור צבעונית שמתאזנת על האצבע ומזמינה חקר של יציבות ושיווי משקל. מרכיבים את הדגם, מזיזים משקולות ובודקים איך מיקום נכון עוזר לציפור להישאר מאוזנת בלי ליפול גם בנגיעה עדינה מאוד.

קסם האנימציה
דגם מסתובב שמחבר שתי תמונות לרגע אחד של תנועה וחיים. מציירים, מרכיבים ומסובבים במהירות ורואים איך איור דומם הופך לאנימציה מפתיעה מול העיניים בכל סיבוב דרך צבע, תנועה ודמיון מסקרן.

פרפרטוס
פרפר צבעוני שמתחיל ביצירה ומסתיים במעוף מפתיע באוויר. צובעים את הכנפיים, מרכיבים את המנגנון, מותחים את הגומייה ומשחררים כדי לראות איך הפרפר יוצא לתנועה באוויר חיה, צבעונית ומסקרנת.

רוטוקופטר
דגם תעופה שממריא ומשתחרר לסיבוב באוויר כמו מסוק. גוזרים, מקפלים ומשגרים שוב ושוב כדי לבדוק איך צורת הכנפיים משפיעה על הסיבוב, על זמן התעופה ועל הנחיתה בכל ניסיון מחדש מול העיניים.

נשכן מפרקים
דגם לסת תנין שנפתחת ונסגרת וממחישה איך מפרקים מאפשרים תנועה. צובעים, גוזרים ומחברים את החלקים ואז מפעילים את המנגנון ורואים איך חיבור נכון יוצר תנועה חוזרת. בצורה מוחשית ומשחקית.

כדורי ברנולי
כדור שמרחף על זרם אוויר ופותח רגע של סקרנות וחיוך. מרכיבים את המתקן, נושפים ומשנים כיוון ועוצמה כדי לגלות איך האוויר מחזיק את הכדור באוויר בכל ניסיון מפתיע מול העיניים ממש בכל פעם.

מאזניים
מאזניים מעץ שמזמינים להשוות משקלים ולגלות איך נוצר איזון. מרכיבים את החלקים, מניחים חפצים משני הצדדים ומשנים מיקום עד שהמאזניים מתאזנים ומראים איך משקל ומיקום עובדים יחד בכל ניסיון.

מכונית תנע
מכונית שמונעת בעזרת בלון והופכת כל שחרור לרגע של תנועה וסקרנות. מרכיבים את הדגם, מנפחים ומשחררים את הבלון ובודקים איך האוויר מזיז את המכונית ומשנה מרחק ומהירות בכל ניסיון חדש ומסקרן.

טיל ואסטרונאוט אוויר
טיל ואסטרונאוט שמשוגרים בנשיפה דרך קשית ומכניסים את המשתתפים לחקר תעופה מסקרן. גוזרים, מרכיבים ומשגרים שוב ושוב כדי לגלות איך נשיפה וכיוון משפיעים על המרחק והמעוף באוויר בכל ניסיון.

טיל סופר נובה
טיל צבעוני שמשוגר בעזרת גומייה ויוצר רגע של שיגור, חקר ותחרות מהנה. מותחים, משחררים ומשווים בין ניסיונות כדי לגלות איך עוצמת המתיחה משפיעה על המרחק ועל מהירות השיגור קדימה בכל פעם.

מעבורת חלל תלת-ממדית
מעבורת חלל שמתחילה מדף שטוח והופכת לדגם תלת-ממדי מרשים. צובעים, גוזרים, מקפלים ומחברים חלקים לפי סדר הפעולות עד שנוצר תוצר חללי שאפשר להחזיק, להציג ולהסביר בגאווה בסיום הפעילות יחד.

מופעי הירח
יצירה צבעונית שממחישה את מופעי הירח דרך הכנה והתבוננות. צובעים, גוזרים ומרכיבים דגם שמראה איך הירח נראה לנו אחרת לאורך החודש ומחבר בין יצירה, חלל וסקרנות בגובה העיניים ממש בכל פעם.






