
אני רוצה להוסיף לכל הסדנאות "shortLine"
וזה המידע לפי השמות של הסדנאות. אם יש שם שלא מזוהה עם הנתונים אז לא לנחש ולשאול אותי.
אני מעלה את החלק הראשון לעדכון לפי המידע הזה להעתיק מילה במילה:
הגיטרה הראשונה שלי
גיטרה להרכבה שמאפשרת לפרוט, להקשיב ולגלות עולם של צלילים. משנים את אורך המיתרים ומשווים בין צלילים גבוהים ונמוכים בזמן משחק, נגינה והתנסות שמחה שמחברת יצירה ומוזיקה בדרך חווייתית.
קופת קסם – מדע או אשליה?
קופה מסתורית שמסתירה מטבעות מול העיניים ויוצרת רגע של וואו. מרכיבים את הקופה, מכניסים את המראה הפנימית ומגלים איך זווית קטנה הופכת את התוצר לקסם מסקרן שאפשר להציג שוב ושוב לכולם.
שעון רובוט – הזמן שלנו
שעון רובוט צבעוני שמחבר בין יצירה לבין תרגול קריאת שעה. מרכיבים את המחוגים, מעצבים את הדגם ומזיזים את השעות והדקות כדי להבין את הזמן בצורה נגישה, מעשית ושמחה מתוך התנסות פעילה ומהנה.
אופטיקה ואשליות
קופת קסם עם מראה פנימית שמזמינה חקר של אשליה אופטית. מרכיבים את הקופה, מכניסים מטבעות ובודקים איך זווית הראייה משנה את מה שנראה לעין ויוצרת הפתעה מסקרנת בכל הצצה מחדש מול כולם יחד.
הנדסת זמן – שעון רובוט
שעון רובוט עם מנוע וסוללה שמוסיף לתהליך ההרכבה גם הפעלה אמיתית. מחברים את חלקי הרובוט, משלבים את המנגנון ומפעילים את השעון כדי לראות איך תכנון מדויק יוצר תנועה מתמשכת ומדויקת יותר.
מנגנים פיזיקה
גיטרה להרכבה שמעמיקה את הקשר בין צליל, מיתר ותנועה. מרכיבים את גוף הגיטרה, מותחים מיתרים, פורטים ומשווים בין שינויים קטנים כדי לגלות איך נוצרים צלילים שונים בכל פריטה מחדש ומרגשת.
מצפן
מצפן עץ להרכבה שמוביל למסע של כיוונים וניווט. מרכיבים את הדגם, מציבים את המחט ובודקים לאן היא מצביעה כדי לגלות איך שדה מגנטי עוזר למצוא את הצפון ולקרוא את המרחב בסקרנות מוחשית וחיה.
אסטרונאוט על חוטים
יצירת אסטרונאוט צבעוני מחלקים נפרדים שמתחברים לדמות אחת בתנועה. צובעים, גוזרים ומחברים ידיים ורגליים בחוטים ואז מושכים ורואים איך הדמות מתעוררת וזזה כמו בובת חלל קטנה ומלאת חיים.
מערכת השמש
דגם צבעוני שמכיר את השמש ואת כוכבי הלכת בדרך חזותית וברורה. צובעים, מסדרים ומרכיבים את הגופים בחלל ורואים איך מערכת גדולה הופכת לתוצר מסקרן שאפשר לקחת הביתה ולהציג בגאווה רבה בסיום.
צמידי שמש
צמיד עם חרוזים שמשנים צבע באור השמש ומגלים תופעה מפתיעה. יוצרים את הצמיד, יוצאים לבדיקה באור ובצל ורואים איך שינוי בסביבה משפיע מיד על הצבעים ועל החוויה באופן פשוט וברור לעין ממש.
קלידוסקופ
קלידוסקופ צבעוני שמתחיל בצביעת מנדלות וממשיך לעולם של צורות משתנות. צובעים, מרכיבים מראות ומסובבים כדי לראות איך כל תנועה יוצרת דגם חדש ומפתיע מתוך צבע, אור והשתקפות מרהיבה מאוד.
מאזניים
מאזניים מעץ שמזמינים להשוות משקלים ולגלות איך נוצר איזון. מרכיבים את החלקים, מניחים חפצים משני הצדדים ומשנים מיקומים עד שהמאזניים מתאזנים ומראים את הקשר בין משקל ומיקום בצורה מוחשית.
מכונית תנע
מכונית שמונעת בעזרת בלון והופכת כל שחרור לרגע של תנועה וסקרנות. מרכיבים את הדגם, מנפחים ומשחררים את הבלון כדי לבדוק איך האוויר מזיז אותה קדימה ומשנה את המרחק והמהירות בכל ניסיון.
כדורי ברנולי
כדור שמרחף על זרם אוויר ופותח רגע של סקרנות וחיוך. מרכיבים את המתקן, נושפים ומשנים כיוון ועוצמה כדי לגלות איך האוויר מחזיק את הכדור באוויר ויוצר תנועה מפתיעה מול העיניים בכל ניסיון.
גשר לאונרדו
גשר עץ מיוחד שנשען על תכנון חכם בלי דבק ובלי מסמרים. מרכיבים את הקורות זו בזו, בודקים יציבות ומגלים איך סידור נכון של חלקים יוצר מבנה חזק שמחזיק את עצמו בצורה מרשימה ובטוחה במיוחד.
קטפולטה
דגם שיגור שמכניס את המשתתפים לעולם של כוח, זווית ותנועה. מרכיבים את הקטפולטה, משגרים כדור ומשווים בין ניסיונות כדי לבדוק איך שינוי בזווית או במתיחה משפיע על המרחק ועל הדיוק בשיגור.
ג׳וני השלד
דגם שלד אנושי להרכבה שמכיר את מבנה הגוף דרך עשייה. מחברים עצמות וחלקים מרכזיים, יוצרים שלד שלם ורואים איך מבנה פנימי יציב מאפשר לגוף לעמוד, לנוע ולפעול בצורה מתואמת וברורה בכל יום.
כדור מולקולה
מבנה תלת-ממדי של כדור באקי שמכניס את המשתתפים לעולם של אטומים וקשרים. מחברים יחידות זו לזו ורואים איך צורות חוזרות יוצרות מבנה גדול, מסודר ומפתיע שמדגים מולקולה בצורה מוחשית ומרתקת.
חללית בראשית
דגם של החללית הישראלית בראשית שמחבר בין חלל, חלום וחדשנות. מרכיבים את חלקי החללית, מעצבים את הדגם ומכירים סיפור ישראלי מעורר השראה על תעוזה, ניסוי ורצון להגיע רחוק ולשאוף גבוה יחד.

