צריך לעדכן לכל הסדנות את "shortLine"
לא לשנות ניסוח. אתה נדרש להעתיק מילה במילה כפי שכתוב.
לא להוסיף פסיק. לא להוסיף ו. לא לשנות מקף. לא לשנות תו אחד.
אם פעילות מופיעה יותר מפעם אחת לא לאחד מופעים ולא למחוק מופעים. לעדכן כל מופע לפי הטבלה.
וגם להגדיל לכל התיאורים shortline את הפונט ב+1. וזה הנתונים לעדכון:

צמידי שמש-צמיד עם חרוזים מחליפי צבע באור השמש, בודקים באור ובצל ורואים שינוי מפתיע ומוחשי.
קופת קסם – מדע או אשליה?-קופה מסתורית שמסתירה מטבעות בעזרת מראה, מרכיבים ומגלים איך זווית יוצרת אשליה מסקרנת.
קלידוסקופ-קלידוסקופ צבעוני עם מראות ומנדלות, מסובבים ורואים דגמים חדשים בכל תנועה מפתיעה לעין.
קסם האנימציה-דגם מסתובב שמחבר שתי תמונות, מציירים ומסובבים עד שאיור הופך לאנימציה קטנה לעין ממש.
שעון רובוט – הזמן שלנו-שעון רובוט צבעוני להרכבה, מזיזים מחוגים ומתרגלים שעות ודקות בדרך נגישה וברורה יחד.
אסטרונאוט על חוטים-אסטרונאוט צבעוני מחלקים נפרדים, צובעים ומחברים בחוטים לדמות חלל בתנועה חיה ושמחה.
טיל ואסטרונאוט אוויר-טיל ואסטרונאוט שמשוגרים בנשיפה, מרכיבים ובודקים כיוון, מרחק ומעוף באוויר מסקרן יחד.
טיל סופר נובה-טיל צבעוני שמשוגר בעזרת גומייה, מותחים ומשווים איך עוצמה משפיעה על המרחק קדימה ממש.
מעבורת חלל תלת-ממדית-מעבורת חלל מדף שטוח לדגם תלת-ממדי, צובעים, מקפלים ומרכיבים תוצר חללי אישי ומרשים.
מערכת השמש-דגם צבעוני של השמש וכוכבי הלכת, צובעים ומרכיבים מערכת חלל ברורה להצגה וגילוי יחד.
גלגל הקסם-גלגל שמתקדם וחוזר בהפתעה, מסובבים גומייה ומשחררים כדי לראות כוח שנאגר בתנועה חוזרת.
הגיטרה הראשונה שלי-גיטרה קטנה להרכבה, פורטים ומשנים אורך מיתרים כדי לגלות צלילים גבוהים ונמוכים יחד.
יוסי התוכי-תוכי צבעוני שמתאזן על האצבע, ממקמים משקולות ומגלים איך יציבות נוצרת בדיוק עדין ממש.
מכונית מגנטית-מכונית שנעה בעזרת מגנטים, מקרבים ומרחיקים ובודקים איך כוח בלתי נראה יוצר תנועה קדימה.
פרוגי המקפצת-צפרדע צבעונית שקופצת בעזרת מגנטים, מרכיבים ובודקים משיכה ודחייה בתנועה מפתיעה ממש.
ציפור שיווי משקל-ציפור צבעונית שמתאזנת על האצבע, מזיזים משקולות ולומדים איך מיקום נכון מונע נפילה.
פרפרטוס-פרפר צבעוני עם מנגנון גומייה, מותחים ומשחררים כדי לראות מעוף קליל ותנועה באוויר.
רוטוקופטר-דגם תעופה שמסתובב כמו מסוק, מקפלים ומשגרים כדי לבדוק כנפיים, סיבוב ונחיתה רכה ממש.
נשכן מפרקים-דגם לסת תנין שנפתחת ונסגרת, מחברים חלקים ומגלים איך מפרקים יוצרים תנועה בידיים ממש.
טלסקופ קפלר-טלסקופ להרכבה עם עדשות, מכוונים ומתבוננים רחוק כדי לגלות מיקוד ופרטים מקרוב לעין.

משקפת מתקפלת-משקפת עם עדשות מתקפלות, מרכיבים ומגלים איך אור ומיקוד מקרבים פרטים לעין בצורה ברורה.

פריסקופ-פריסקופ עם מראות בזווית, מרכיבים ומגלים איך אור משנה כיוון מעבר לקו ראייה נסתר באמת.

חללית בראשית-דגם חללית ישראלית להרכבה, מעצבים ומכירים סיפור חלל של תעוזה וחדשנות ישראלית מעוררת.

מופעי הירח-דגם יצירתי למופעי הירח, צובעים ומרכיבים כדי לראות איך הירח משתנה לאורך חודש שלם.

מערכת השמש בתלת-ממד-דגם תלת-ממדי של מערכת השמש, ממקמים כוכבי לכת ומגלים סדר ותנועה בחלל הרחב והמסקרן.

כדורי ברנולי-כדור שמרחף על זרם אוויר, נושפים ומשנים עוצמה כדי להבין איך אוויר מחזיק אותו ביציבות.

מאזניים-מאזניים מעץ להשוואת משקלים, מרכיבים ומאזנים חפצים עד ששני הצדדים יציבים יחד באמת.

מכונית תנע-מכונית בלון שנעה קדימה, מנפחים ומשחררים כדי לבדוק מרחק, מהירות ותנועה בכל ניסיון.

מנגנים פיזיקה-גיטרה להרכבה שמעמיקה חקר צליל, מותחים מיתרים ופורטים להשוואת צלילים שונים בכל פעם.

מצפן-מצפן עץ להרכבה, מציבים מחט ובודקים איך שדה מגנטי מוביל אותנו אל הצפון במרחב ברור.

ספינר-ספינר להרכבה שמסתובב במהירות, בודקים איזון וחיכוך ומשווים משך תנועה בכל ניסיון חדש.

אופטיקה ואשליות-קופת קסם עם מראה פנימית, מרכיבים ובודקים איך זווית ראייה יוצרת אשליה מפתיעה לעין.

הנדסת זמן – שעון רובוט-שעון רובוט עם מנוע וסוללה, מחברים מנגנון ורואים איך תכנון מדויק יוצר תנועה ברורה.

גשר לאונרדו-גשר עץ חכם בלי דבק ומסמרים, מרכיבים קורות ומגלים איך מבנה יציב מחזיק את עצמו היטב.

קטפולטה-דגם שיגור להרכבה, משגרים כדור ובודקים איך כוח וזווית משפיעים על מרחק ודיוק בכל פעם.

ג׳וני השלד-דגם שלד אנושי להרכבה, מחברים עצמות וחלקים ומגלים איך מבנה הגוף מאפשר תנועה ברורה.

כדור מולקולה-מבנה תלת-ממדי של כדור באקי, מחברים יחידות ומגלים איך צורות יוצרות מולקולה מוחשית.
