מסלול פורצות דרך:
להחליף את הטקסט הזה:
פורצות דרך היא תוכנית המחברת בין העצמה אישית, מנהיגות נשית, יזמות טכנולוגית ועקרונות STEM.
המשתתפות יוצאות מתוך עולמן האישי, מזהות אתגר מחיי היום־יום, מגדירות צורך וקהל יעד ועוברות תהליך תיכון הנדסי לפיתוח מיזם. במהלך התהליך הן חוקרות את האתגר, מעלות רעיונות, מתכננות פתרון, מקבלות משוב, משפרות את המיזם ומציגות אותו.
המסלול כולל הרצאת אורחת מעוררת השראה של אישה מהתעשייה.
לטקסט הזה בדיוק:
פורצות דרך היא תוכנית להעצמה, מנהיגות ויזמות המיועדת לתלמידות ומעודדת אותן לזהות את החוזקות שלהן, להשמיע קול, לעבוד בצוות ולהוביל תהליך של יצירה ופיתוח.
במהלך התוכנית המשתתפות מזהות אתגר מחיי היום-יום, חוקרות את הצורך ואת קהל היעד ומפתחות מענה מעשי באמצעות עקרונות מעולמות היזמות, המדע, הטכנולוגיה וההנדסה. 
הן מעלות רעיונות, בוחנות חלופות, מתכננות מיזם, מקבלות משוב, משפרות את הפתרון ומציגות את התוצר בפני קהל.
התוכנית כוללת מפגש השראה עם אישה מובילה מהתעשייה החושפת את המשתתפות למסלול האישי והמקצועי שלה ומרחיבה עבורן את מגוון האפשרויות לעתיד.

מסלול רוקחים עולם:
החליף את הטקסט הזה:
התוכנית מכניסה את התלמידים לעולמות הפרמצבטיקה, מדעי החיים והרפואה באמצעות תהליך יזמי המדמה פיתוח של מוצר רפואי. המשתתפים חוקרים צורך רפואי, מגדירים קהל יעד, מגבשים פתרון ומפתחים דגם, פוסטר ומצגת. התהליך מסתיים בהצגת המיזם בפני קהל.

לטקסט הזה בדיוק:
רוקחים עולם היא תוכנית יזמות מדעית החושפת את התלמידות והתלמידים לעולמות הפרמצבטיקה, מדעי החיים והרפואה ומדמה תהליך של פיתוח מוצר בתחום הבריאות.
במהלך התוכנית המשתתפים מזהים צורך רפואי, חוקרים את הבעיה ואת קהל היעד ומגבשים פתרון המבוסס על ידע מדעי ועל תהליך תכנון ופיתוח. הם בוחנים רעיונות, מגדירים את מאפייני המוצר, מפתחים דגם ומכינים פוסטר ומצגת להצגת המיזם.
התהליך מסתיים בהצגת המיזם בפני קהל תוך הצגת הצורך, הפתרון, תהליך הפיתוח והערך שמציע המוצר.

מסלול פרימיום:
ולהחליף את זה:
התוכנית מכניסה את התלמידים למסגרת המדמה אקסלרטור תעשייתי ומובילה אותם בתהליך יזמות ותיכון הנדסי המותאם לתחום הפעילות, לאתגרים ולאופי החברה המאמצת.
לאחר היכרות עם העולם המקצועי של החברה, התלמידים בוחנים אתגר אמיתי, מזהים צורך, מגדירים קהל יעד, חוקרים פתרונות קיימים ומפתחים פתרון רעיוני והצעת ערך. התהליך כולל חקר, העלאת רעיונות, תכנון, קבלת משוב, שיפור המיזם והצגת התוצרים.
נציגי החברה משתתפים בשלושה מפגשים שנקבעים מראש:
•	מפגש היכרות וחשיפה לתחום הפעילות ולאתגרים של החברה
•	מפגש מקצועי הכולל מנטורינג או משוב על המיזמים
•	אירוע סיום והצגת התוצרים

בטקסט הזה:
פרימיום היא תוכנית יזמות מתקדמת המדמה אקסלרטור תעשייתי ומחברת בין תלמידות ותלמידים לבין חברה מאמצת. התוכנית מותאמת לתחום פעילותה של החברה ולאתגרים המקצועיים שלה.
המשתתפים נחשפים לעולמה של החברה ועוברים תהליך מלא של פיתוח מוצר המבוסס על תיכון הנדסי: זיהוי צורך, הגדרת קהל יעד, חקר פתרונות קיימים, ניסוח דרישות, העלאת רעיונות, תכנון, פיתוח אבטיפוס, בדיקה, קבלת משוב ושיפור.
נציגי החברה משתתפים בשלושה מפגשים שנקבעים מראש: היכרות וחשיפה, מנטורינג או משוב מקצועי ואירוע סיום להצגת המוצרים והתוצרים.
