צריך לעדכן לכל הסדנאות את "shortLine"
לא לשנות ניסוח. אתה נדרש להעתיק מילה במילה כפי שכתוב.

יוסי התוכי – ציפור צבעונית שמתאזנת על האצבע וממחישה יציבות בעזרת משקולות. 

מכונית מגנטית – כלי קטן שנע בעזרת מגנטים וממחיש כוח בלתי נראה בתנועה קדימה ברורה. 

פרוגי המקפצת – צפרדע צבעונית שקופצת בעזרת מגנטים ומדגימה משיכה ודחייה בהפתעה. 

ציפור שיווי משקל – עוף צבעוני שמתאזן על האצבע וממחיש איך מיקום נכון מונע נפילה. 

פרפרטוס – פרפר צבעוני שמותחים ומשחררים להמחשת אנרגיה אצורה ותנועה באוויר.
רוטוקופטר – דגם תעופה שמקפלים ומשגרים לבדיקת סיבוב, כנפיים ונחיתה רכה באוויר. 
נשכן מפרקים – לסת תנין שנפתחת ונסגרת וממחישה איך חיבורים יוצרים תנועה בידיים. 

טלסקופ קפלר – עדשות להרכבה שמקרבות מבט רחוק וממחישות מיקוד ופרטים ברורים לעין. 

משקפת מתקפלת – עדשות מתקפלות שמקרבות פרטים וממחישות מיקוד ומבט ברור לעין מקרוב. 

פריסקופ – מראות בזווית שממחישות איך אור משנה כיוון מעבר לקו ראייה נסתר. 

חללית בראשית – דגם ישראלי להרכבה המחבר בין יצירה, חלל וחדשנות מעוררת השראה. 
מופעי הירח – דגם יצירתי שמציג את שינויי הירח לאורך החודש בצורה מוחשית לעין. 

מערכת השמש בתלת-ממד – כוכבי לכת צבעוניים שמסדרים במרחב להבנת סדר ותנועה בחלל הרחב. 

כדורי ברנולי – גוף קטן שמרחף על זרם אוויר וממחיש יציבות, עוצמה וכיוון נשיפה. 

מאזניים – דגם עץ להשוואת משקלים ואיזון חפצים עד יציבות בשני הצדדים יחד. 

מכונית תנע – כלי בלון שנע קדימה ומאפשר לבדוק מרחק, מהירות ותנועה בכל ניסיון. 

מנגנים פיזיקה – גיטרה להרכבה שמאפשרת לחקור צליל, אורך מיתר ומתח בפריטה ברורה. 

מצפן – מחט מגנטית שמכוונת לצפון וממחישה שדה מגנטי והתמצאות במרחב ברור. 

ספינר – דגם מסתובב להרכבה שמאפשר לבדוק איזון, חיכוך ומשך תנועה משתנה. 

אופטיקה ואשליות – קופת קסם עם מראה פנימית שממחישה איך זווית ראייה יוצרת אשליה לעין. 

הנדסת זמן – שעון רובוט – מנגנון עם מנוע וסוללה שממחיש תכנון, חיבור ותנועה מדויקת וברורה. 

גשר לאונרדו – קורות עץ משתלבות בלי דבק ומסמרים ליצירת מבנה יציב שמחזיק מעצמו. 

קטפולטה – דגם שיגור שמאפשר לבדוק איך כוח וזווית משפיעים על מרחק ודיוק. 

ג׳וני השלד – שלד אנושי להרכבה שממחיש עצמות, מפרקים ותנועה בגוף האדם בצורה ברורה. 

כדור מולקולה – יחידות תלת-ממדיות שמתחברות למבנה מולקולרי מוחשי וברור להבנה. 
